Vamos a llevar la gestion de los libros de diferentes bibliotecas. 
De las bibliotecas vamos a poder obtener todos los libros que tienen asociados 
así como la dirección en la que se encuentran dichas bibliotecas. 
(Las direcciones se podran aplicar a futuro a otros objetos/entidades)

Primer menu:

Mostrar todas las bibliotecas disponibles

1. Biblioteca1
2. Biblioteca2
3. Biblioteca3
4. Salir
Seleccione Biblioteca


1. Mostrar Info biblioteca -> Nos muestre dirección y nombre de la biblioteca
2. Mostrar Libros de la biblioteca (Facil) - Biblioteca - Direccion (Complicada) 
3. Buscar Libro (Facil: Buscar solo por titulo) (Dificil: Preguntar por el campo)
4. Insertar Libro 
5. Modificar. Preguntar por titulo si se encuentra, 
		mostrar cada campo de la tabla para preguntar por el valor
6. Borrar.  Preguntar por titulo si se encuentra se borra
7. Calcular precio medio de los libros y cuantos libros hay (de todas las bilbiotecas) 
	ordenada por precio medio descendente
8. Volver



modificar TB_LIBROS añadir columna PRECIO NOT NULL
UPDATES




